トラフト
何が起こっているんです?
ダンジョンは憎んでいるのさ
こんな所に閉じ込めている
俺達をな
ウラノス
帰宙はどうした?
こんな話は聞いてないぞ
Ah!
After all, I think you'll only be the骸総ili.
STAN
Oh my god!
Uh!
Here we go!
Are you ready?
You should really help?
Let's go on this party
Uh…
Huh…
Help me!
You're not a leader.
But you're not mistaken.
Chigusa, please.
All right, let's go!
Oh!
You're all right.
All right.
You're not going to be able to leave that alone.
Uh…
Ah!
Ah.
A-Ul!
Ah!
Ah…
That's not what I'm going to do!
Uh…
Ah!
Uh-oh!
Ah-oh!
Well, I'm going to be able to drive you.
Uh-oh!
Thank you so much.
プイーッ!
どっ…
ああ…
なんじゃありゃ…
ウォーリス!
ありったけの武器と冒険者を集めなさい
階層主を討伐します
馬鹿言うな アンドルメダ
あれはただの階層主なんかじゃ…
退路は…
既に断たれました
私たちは事実上
この階層から脱出不可能です
うっ…
あれを倒さない限り
ここから抜け出すことはできないでしょう
フッ…
ちきしょうめ…
てめえら!
あの化け物と一切売るぞ!
ウォーッ!
町にいる連中を全員借り出せ!
臆病風に吹かれた奴は
二度とこの町の立ち入りを許さねえ!
冒険者の意地を見せられ!
フゥーッ!
Ah!
Will-o-wisp!
Mase!
Ah!
Sma!
Yeah, it's true.
Potential is level 5.
Ah!
Ryo, I'm your enemy!
You're now in the world.
You're in the world.
You're the same.
I'm the same.
Let's make you know your mind.
Ah!
You're the same.
How are you?
You're the same!
Andromeda is the only one.
You're the same.
I'm going to rebate.
I'm going greater than this.
I'm moving forward.
You didn't have no secret yet.
용 by subscribe.
Get your الر bigger.
You're a bit high for biology일 plant.
You've got to get into the realcular pieces.
Hey, you gotta ask me...
OK, you gotta ask me frank his.
Come on and solve all my questions.
Oh, it's okay.
The news of what I'm talking about
Ha ha!
Ha!
流石!
獲物はいくらでもある!
潰れたらさっさと交換終了!
オトより押し集めた!
連携なんざ捨てろ!
互いの邪魔にならなきゃいい!
自分のやり方で戦い!
アーッ!
グーッ!
ベル!
グッ!
ん!
なに!
おお!
くっ!
アーッ!
ブアーッ!
よーし!
全衛引け!
とんでもねえのぶち込むぞ!
He's on fire!
Th coordonnate the shooting ball!
She's not dead!
One festival on his WiFi!
Even so?
...
Go ahead, go ahead!
Woo-ğû!
Being a traditional self- такие...
You're amazing!
Aaaaaaaaaah!
There's nothing left here, and there's nothing left.
The...
Jungin
Ha-ha-ha-ha!
Planel well
oblivion
We'll protect the았습니다
However?
We won't am serial
We lost know
I'm going to take the magic of magic.
If we don't have a chance, I'll take the magic.
I will take the magic.
What do you do?
The other one...
Mr. Gavoon...
S.T.A.様!
S.T.A.会場所!
S.T.A.は!
S.!
S.T.A.様は…
S.T.A.様!
S.T.A.A.はキッとオーカ君たちのところだろ
この…
これは…
リオン!
あなた 死にますよ!
If I can't possibly pursue work
The squishy still seems to be rigid!
But the thing is, CHANUS to be there
If nruff just is there...
Uukon!
Shigur, turn on.
...
クラヌルさん!
リオ!
離れま…
カイアボレト!
You can't leave your spirit here, K equation.
Bec的话、 fade upward.
To your face!
Ah...
They look like they arrived.
BELL...
くっ...
くっそ...
ちくしょう!
OOKA殿! OOKA殿!
OOKA...
CRANNERさん 返事をしなさい!
BELL様!
BELL君 表題は?
息はありますが… 傷が深い
リオン ここは任せます
シグサ殿 あとはお願いします
言ってくれ エルフ君
少しでも長く時間を稼いでくれ
ベル君は絶対に起きる
起きて あのモンスターを倒す
神エスティア…
君だって見ただろ?
ベル君ならやれるんだ!
ベル君なら あのモンスターを倒せる!
分かりました
ベル君! 目を覚ますんだ ベル君!
ベル君! ベル様!
みんな戦ってるんだ あんな恐ろしい相手に向かって
君ならできる
君しかいないんだ!
みんなを助けられるのは…
立つんだ ベル君!
ベル君! ベル君!
神様…
分かってるんです 聞こえてるんです
なのに…
体が… どうしても…
体が動かない!
動け! 動け! 動け! 動けよ!
戦わなきゃならないんだ!
神様のために!
みんなのために!
もし 英雄と呼ばれる資格があるとするならば…
剣を取った者ではなく…
盾をかざした者でもなく…
癒しをもたらした者でもない…
己を取した者こそが 英雄と呼ばれるのだ…
仲間を守れ 女を救え 己を賭けろ!
折れても構わん 挫けてもよい!
大いに泣け!
勝者は常に敗者の中にいる…
願いを貫き…
思いを叫ぶのだ…
さすれば…
それが…
一番…
格好のいい男だ!
あの人に…
恥しないように…
何よりも…
大切な仲間たちを救うために!
ベル様!
信じてるよ…
ベル君!
これは悲しいplet日を すげばながら…
寂雪を生みなれば…
刺べら体的から…
進めるために疼むに…
消滅を焼けと…
交互い果たちを…
悲しい物はずつ 刺すキュラブにくるみ…
DIMIT OFF!
Ikaせるな!
OO!
今は陶器盛の空
無窮の夜天に散り場も無限の星々
この高速戦闘中に…
炎症?
今一度聖火の加護
汝を見てしまう
4点の高い光の慈悲を…
うっ…
駆けまくも賢き
いかなるものも打ち破る我が神よ
尊き天よりの導きを
秘書の好みに偽善なる恩務の侵略を
いっ…
虫のいい話だ
分かってる
でも助けたい奴がいるんだ
頼む!
お前を砕かせてくれ!
来たりさすらを貸せ
流浪の魂から
空を渡り荒野を駆け
では 私も
取っ手おきを出すしかないですね
ふっ!
あーー
星屑の光をやだし
敵を撃て!
ルミヌスウィンド!
Ah!
Oh look!
Welcome to a Jedi's мир!
Amen!
A going in!
Uh!
Look...
Let's know...
Where are you?
The regime!
They're all close...
And they dolide well
Those that'll meet again!
And they Sí!
It was...
Koldo knows her
...
圧倒的な力の不条理に対して
そのたった一つのちっぽけな力で逆らう
すなわち…
英雄の一撃!
うえええええええ!
うえええええ!
……
あの一撃でさえも…
ふざけろ!
I'm the singer Beeklanel.
I'd better faster!
elimination pat like this and then
head me on down!
Wow!
Ah!
Oh!
Bell様が…
Bell様がやりました!
Oh!
Oh…
Oh, God!
Hey!
やるじゃねえか…
リトルルーキー
ああ…
見たぞ!
このヘルメスがしかと見たぞ!
素質がない?
馬鹿を言うなゼウス!
あなたの孫はお気にあげは本物だ!
あなたのファミリアが残したラストヒーローだ!
動くぞ!
時代が動く!
必ずやこの目で見届けよう!
この場所で…
このオラリオの地で起こる…
歴史に刻まれる大事を!
英雄たちの行く末を…
そのせいとしよう!
親愛なる彼らが紡ぐ…
剣族の物語…
ファミリア・ミスオ!
うわぁ…
Morrisを…
zaćつけよう…
THAT'S WHAT
頑張ったね、ベル君。